NASZA OFERTA

Zapraszamy do naszej komfortowej przestrzeni coworkingowej o powierzchni ….m2, które są do Twojej dyspozycji od poniedziałku do piątku w godzinach 8-20.
Dysponujemy 100 stanowiskami pracy (10 biurek z 10 stanowiskami), które możesz wybrac sam korzystając z mapy biura.
W cenie PLN/h oferujemy dostęp do WI-FI z szybkim łączem internetowym (…) oraz komfortowe zaplecze kuchenno-sanitarne.
W zalezności od wybranej opcji udostępniamy dodatkowy monitor (wówczas cena PLN/h). Za dodatkową opłatą możesz skorzystać z drukarki oraz ksero.
Opcja rezerwacji gwarantuje, że Twoje biurko będzie na Ciebie czekać do momentu, w którym pojawisz się w biurze.
Tobie zostawiamy decyzję, kiedy i jak długo chcesz korzystać z przestrzeni coworkingowej. Płacisz tylko za wykupiony czas.
W ten sposób możesz kontrolować swoje wydatki i lepiej zaplanować swoją pracę.


REGULAMIN USŁUG I OPCJE PŁATNOŚCI

1) COWORKING

a. Przedmiotem usługi coworkingowej jest udostępnienie sali coworkingowej w przestrzeni wspólnej – stanowiska pracy wyposażonego w zależności od opcji w: biurko, fotel obrotowy do pracy przy komputerze, lampę, Wi-Fi, monitor.
b. Udostępnienie przestrzeni socjalnej w postaci zaplecza sanitarnego i kuchni.
c. Użytkownik uzyskuje dostęp na czas określonej liczby godzin po wykupieniu odpowiedniego dostępu zgodnie z Cennikiem*.
e. Wszystkie rodzaje dostępu dotyczą wyłącznie osoby Użytkownika i nie jest możliwe jego odstępowanie osobom trzecim.

2) ZASADY OGÓLNE

a. Biuro jest dostępne w dni powszednie od godziny 8:00 do godziny 20 po uprzedniej rezerwacji na stronie internetowej.
b. Użytkownicy mają możliwość korzystania z urządzeń drukujących, kserujących i skanujących oraz innych dostępnych w biurze. Korzystanie z tych urządzeń będzie zgodne z warunkami określonymi w Cenniku),

3) KORZYSTANIE Z INTERNETU

a. Organizator zapewnia nielimitowany, bezprzewodowy dostęp do Internetu dla każdego Użytkownika.
b. Wykorzystywanie łącza do pobierania i/lub udostępniania materiałów niezgodnych z prawem lub w sposób niezgodny z prawem lub nadmierne obciążanie łącza przez ściąganie dużych plików w celach rozrywkowych (np. filmów) jest zabronione i może spowodować rozwiązanie umowy w trybie natychmiastowym.
c. Organizator nie odpowiada za jakiekolwiek ewentualne szkody powstałe wskutek niedziałania lub nieprawidłowego działania łącza internetowego.

4) ODSZKODOWANIA I ODPOWIEDZIALNOŚĆ

a. W przypadku niezapewnienia przez Organizatora zarezerwowanej lub wykupionej usługi Użytkownikowi przysługuje proporcjonalny zwrot kosztów wykupionego dostępu w przypadku niemożności dostępu do przestrzeni biurowej.
b. Organizator zastrzega sobie prawo incydentalne ograniczenia dostępności do biura w przypadku organizowania szkoleń, konferencji i innych imprez, nie częściej jednak niż raz w tygodniu. Informacja o możliwych ograniczeniach zostanie podana na stronie internetowej najpóźniej tydzień przed ich planowanym terminem. Z tytułu opisanych ograniczeń Użytkownikom nie przysługuje żadne odliczenie lub odszkodowanie.
c. Organizator nie ponosi odpowiedzialności za niemożność zrealizowania jakichkolwiek usług w przypadku zaistnienia okoliczności nadzwyczajnych lub niezależnych od Organizatora, w szczególności braku prądu, awarii sieci wodno-kanalizacyjnej i innych.
d. Organizator zobowiązuje się dochować należytej staranności w zabezpieczeniu lokalu, jednakże nie odpowiada za rzeczy Użytkowników pozostawione w biurze.

5) PRZEPISY PORZĄDKOWE

a. Użytkownicy zobowiązani są do:
- zapoznania sie niniejszym Regulaminem oraz aktualnym cennikiem umieszczonym na naszej stronie internetowej przed dokonaniem rezerwacji i uiszczeniem opłat za usługi,
- przestrzegania niniejszego Regulaminu,
- przestrzegania zasad BHP i przepisów przeciwpożarowych podczas korzystania z biura WORQ i urządzeń biurowych,
- poszanowania osób i mienia osób trzecich oraz mienia w biurze,
- zachowania ciszy i spokoju, a w szczególności wyciszenia dzwonków telefonów komórkowych w przestrzeni coworkingowej,
- naprawiania wszystkich szkód i zniszczeń powstałych z ich winy i/lub winy ich gości na własny koszt,
- odnoszenia się z szacunkiem do innych Użytkowników biura,
- zachowania poufności informacji o innych Użytkownikach biura oraz do niewygłaszania opinii i komentarzy, które w jakikolwiek sposób mogłyby negatywnie wpłynąć na ich działalność,
- zachowania kultury osobistej w kontaktach z pozostałymi Usługobiorcami w sali pracy wspólnej (coworkingowej) oraz postępowania zgodnie z obowiązującymi zasadami współżycia społecznego.
b. Zabrania się:
- odstępowania kluczy oraz innych form dostępu do budynku i biura osobom trzecim,
- odstępowania lub udostępniania przyznanych przez Organizatora haseł dostępowych,
- wnoszenia i spożywania alkoholu i innych używek, a także palenia tytoniu,
- spożywania jedzenia poza kuchnią,
- używania urządzeń powodujących nadmierny hałas,
- słuchania muzyki lub innych materiałów dźwiękowych bez słuchawek.

6) UWAGI KOŃCOWE

a. Każdorazowa zmiana postanowień niniejszego regulaminu wymaga poinformowania o zmianie Użytkowników. Informacja o zmianie regulaminu powinna zostać wywieszona na Tablicy ogłoszeń lub na stronie internetowej.
b. Regulamin dostępny jest do wglądu w biurze.
c. Nowy regulamin wchodzi w życie z dniem 01.02.2024 r.

WARUNKI I OPCJE PŁATNOŚCI

a. Wszelkie płatności dotyczące dostępu do coworkingu dokonywane są z góry poprzez aplikacje dostępną na naszej stronie internetowej kartą lub przelewem na rachunek bankowy Organizatora podany w danych kontaktowych biura.
b. Na życzenie Klienta istnieje możliwośc wystawienia faktury.
d. Za dokonanie wpłaty uważa się dzień zaksięgowania wpływu na rachunku bankowym Organizatora.

DANE KONTAKTOWE BIURA

NAZWA BIURA??
Ul. Świętojańska 43/23 (Baltiq Plaza)
wejście od ul. Wybickiego, 2 piętro, z windy na lewo
Gdynia 81-391

Tel +48 504 436 437

biuro@worq.pl
nr rachunku bankowego: mBank S.A.: 67 1140 2002 0000 3402 7712 6596

We speak English :-)

