
NASZA OFERTA

Zapraszamy do naszej komfortowej przestrzeni coworkingowej o powierzchni 200 m2, które są do Twojej dyspozycji od poniedziałku do piątku w godzinach 8-20.
Dysponujemy komfortowymi stanowiskami pracy zlokalizowanymi przy jedno lub kilkoosobowych biurkach zaopatrzonych w odpowiednia ilość gniazdek i optymalne oświetlenie.
Oferujemy dostęp do WI-FI z szybkim łączem internetowym (1000 Mpbs) oraz komfortowe zaplecze kuchenno-sanitarne.
W zalezności od wybranej opcji udostępniamy dodatkowy monitor (szczegółowe informacje znajdują się w zakładce SZCZEGÓŁOWE SPECYFIKACJE ORAZ CENNIK USŁUG).
Za dodatkową opłatą możesz skorzystać z drukarki oraz ksero.
Opcja rezerwacji gwarantuje, że Twoje biurko będzie na Ciebie czekać do momentu, w którym pojawisz się w biurze.
Tobie zostawiamy decyzję, kiedy i jak długo chcesz korzystać z przestrzeni coworkingowej. Płacisz tylko za wykupiony czas.
W ten sposób możesz kontrolować swoje wydatki i lepiej zaplanować swoją pracę.
